---
title: "夜访吸血鬼"
slug: "yefangxixuegui"
date: 2025-10-15T15:00:28
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 49805
vod_sub: ""
vod_actor: "布拉德·皮特, 汤姆·克鲁斯, 克斯汀·邓斯特, 克里斯蒂安·史莱特, 坦迪·牛顿, 安东尼奥·班德拉斯, 海伦·麦克洛瑞, 罗格·洛伊德-派克, 斯蒂芬·瑞, 马塞尔·尤勒斯, 贝利纳·洛根, 苏珊·林奇, 安德鲁·蒂曼, 约翰·麦康奈尔, 洛尔·玛尔萨克, 多美兹亚娜·佐丹奴"
vod_director: "尼尔·乔丹"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1994"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 322
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-38/a5c6bc706d517cc176040743d9f65b04.jpg"
---

18世纪的路易斯安娜州，丧失妻女痛不欲生的庄园主路易（布拉德·皮特 饰）遇上了吸血鬼莱斯塔特（汤姆·克鲁斯 饰），被其施法变成吸血鬼。路易心存人性，不愿意吸血杀人，靠吸食动物的血为生，而莱斯塔特则一心要把路易斯教导成一个真正的吸血同类。  
在新奥尔良，路易禁不起诱惑吸了小女孩克萝迪娅（克尔斯滕·邓斯特 饰）的血，而莱斯塔特则不顾路易斯的反对把克萝迪娅也变成了吸血鬼。三个人组成了一个奇特的家庭。  
几十年过去了，克萝迪娅开始怨恨莱斯塔特剥夺了他真正的人生，她设计杀死了莱斯塔特，和路易周游世界，过着既像父女、又像情人的生活，寻找同类，也寻找着自身存在的意义。  
在巴黎，他们遇上了以阿蒙（安东尼奥·班德拉斯 饰）为首的一群吸血鬼，聚居在剧院地下，过着和他们迥然不同的生活，阿蒙给了路易许多教导，想成为路易的新伙伴，为此，路易和克萝迪娅之间出现了裂痕，最终，酿成了无可挽回的悲剧。  
1988年，路易斯返回了新奥尔良，向一个年轻记者马洛伊（克里斯琴·斯莱特 饰）讲述了自己的经历，讲述了吸血鬼长生不死背后的哀伤，不料，马洛伊在听完之后却被深深地吸引，一个新的吸血鬼的故事，将由此开始。
